diferencia entre compilar y interpretar
compilar : 
interpretar :

que es un framework?
-Es conjunto grande de librerias

-la filosofia de los frameworks era la mejora y la facilidad del codigo
pero ahora buscan convertir la programacion web como si fuera la 
programacion nativa.



----------


se utiliza http para la union entre el front y el backend 
por medio de una API

front : javascrit ,

back : js ,  java, pyton , php


ANGULAR en typescript

usa un traductor para usarse en front


Descargar node js.

npm install -g @angular/cli

ng --help

ng new Proyecto1


ng serve

hay que poner la politica unextricted

en el power shel ponemos esto, Set-ExecutionPolicy Unrestricted



