diferencia entre compilar y interpretar
compilar : 
interpretar :

que es un framework?
-Es conjunto grande de librerias

-la filosofia de los frameworks era la mejora y la facilidad del codigo
pero ahora buscan convertir la programacion web como si fuera la 
programacion nativa.

----------

se utiliza http para la union entre el front y el backend 
por medio de una API

front : javascrit ,

back : js ,  java, pyton , php

ANGULAR en typescript

usa un traductor para usarse en front

PASOS PARA PONER ANGULAR

Descargar node js.

npm install -g @angular/cli

ng --help

ng new Proyecto1

ng serve

hay que poner la politica unextricted

en el power shel ponemos esto, Set-ExecutionPolicy Unrestricted

----------------------

TYPESCRIPT  + ANGULAR

SPA - Basado en componentes

Clases
 instancio
	Objetos

componente es una clase que lleva asociado una parte visual, va asociado a la vista y el controlador

las paginas con angular se van a vercomo si solo fueran una pagina web

puede haber clases sin necesidad de ser un componente

Un componente se escribe 

Class JokeComponent{

}

la vista son archivos html y css.

El codigo sera en Typescrypt .ts

--DECORADOR , elemento automatizado que da angular para dar funcion y personaliza el uso del componente
     |
     V	
@Component({

	selector: 'joke' //Es el nombre Extraoficial del componente
	
})
class JokeComponent{

}

La parte superior los que te permite es crear etiquetas que el navegador podra leer y tendra las caracteristicas que le pongamos.

--IMPORTS
antes de usar un componente tendremos que añadirlo asi:

import { Component } from '@angular/core';

--TEMPLATE
Es donde se pondra su aspecto visual 

-
<body>
<joke></joke>
</body>
-

@Component({
selector: 'joke',

template: '<h1>What did the cheese say when it looked in the mirror?</h1>
Halloumi

(hello me)
'

})

--ESTYLE
Es donde se pondra todo el CSS

CON EL COMANDO : ng generate component NOMBRECOMPONENTE 

crearemos componentes directamente

